Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Nagtatago pa rin sa isang parallel universe♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Wala akong talento para sa kaligayahan♪
♪I can only admit it♪
♪Aaminin ko lang♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪May posibilidad siguro sa aking imahinasyon♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Iyan ang dudurog sa lahat ng imposible hanggang sa maging alabok♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Kahit na kutyain nila ang aking maling akala at kabagalan♪
♪My foolishness♪
♪Ang aking katangahan♪
=Sniper Butterfly=
=Paruparong Mamamaril na nakatago=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Hango mula sa nobelang Jinjiang na "Sniper Butterfly" ng awtor na si Qibaosu)
=Episode 26=
=Episode 26=
Jin,
Pakiramdam,
did you go to a wedding
pumunta ka ba sa isang kasalan
with your boyfriend yesterday?
kasama ang boyfriend mo kahapon?
How did you know?
Paano mo nalaman?
See?
Kita mo?
I told you it was her boyfriend.
Sinabi ko na sa'yo na boyfriend niya 'yun.
You two
Kayong dalawa
tricked me?
niloko ako?
No.
Hindi.
I saw a photo
Nakakita ako ng litrato
on my ex-colleague's Moments.
sa mga sandali ng aking dating kasamahan.
What photo?
Anong litrato?
You two have sharp eyes.
Matalas ang mga mata ninyong dalawa.
It's a shame you're not in criminal investigation.
Sayang at wala ka sa imbestigasyon ng kriminal.
Who is the guy?
Sino ang lalaki?
Do we know him?
Kilala ba natin siya?
Is there a photo from the front?
May litrato ba mula sa harap?
Judging from his back,
Kung pagbabasehan mula sa kaniyang likuran,
he looks pretty handsome.
Ang gwapo niya tingnan.
Did you finish revising your proposal?
Natapos mo na ba ang pagrerebisa ng iyong panukala?
Get back to your work.
Bumalik ka na sa trabaho mo.
- Jin...
- Jin...
I have a conference call later. I'm off.
May conference call ako mamaya. Aalis na ako.
- Jin. - Tell us, please.
- Jin. - Pakisabi naman sa amin.
We won't tell anyone.
Hindi namin sasabihin kahit kanino.
Send me the proposal before the meeting.
Ipadala mo sa akin ang panukala bago ang pulong.
What's this smell?
Ano itong amoy na ito?
Smells like happiness, right?
Amoy kaligayahan, 'di ba?
Can you see that?
Nakikita mo ba 'yan?
Is that Li Wu?
Si Li Wu ba 'yan?
Him?
Siya?
I don't think so.
Sa tingin ko hindi.
What's wrong with your eyes?
Anong problema sa mga mata mo?
How can you not tell it's him? It's clearly Li Wu.
Paano mo hindi masasabing siya 'yon? Malinaw na si Li Wu 'yon.
That's not the point.
Hindi iyon ang punto.
The point is,
Ang punto ay,
why are they holding hands?
bakit sila magkahawak-kamay?
That's not normal.
Hindi normal 'yan.
Something's going on.
May nangyayari.
From recycling
Mula sa pag-recycle
and resource reuse,
at muling paggamit ng mapagkukunan,
it can provide data to make a decision.
maaari itong magbigay ng datos upang makagawa ng desisyon.
This whole afternoon
Buong hapon na ito
has been really insightful.
ay talagang nakapagbibigay-kaalaman.
I'll sort out
Aayusin ko
the ideas.
ang mga ideya.
If there's anything I don't understand,
Kung mayroon man akong hindi maintindihan,
I'll ask you again.
Tatanungin kita ulit.
Alright.
Sige.
Go get busy.
Magpaka-abala ka na.
Thank you, Professor Liu.
Salamat, Propesor Liu.
I won't keep you any longer.
Hindi na kita hahabulin pa.
Alright.
Sige.
Incorrect password.
Maling password.
Zero nine zero three.
Sero siyam sero tatlo.
You're here, Mrs. Cen.
Nandito ka pala, Ginang Cen.
Wu.
Wu.
You're home?
Nakauwi ka na?
Not at work?
Wala sa trabaho?
I'm done for the day,
Tapos na ako para sa araw na ito,
so I came back early
kaya maaga akong nakabalik
for a conference call.
para sa isang conference call.
Go ahead and work.
Sige na at magtrabaho ka na.
I came to visit Jin
Bumisita ako kay Jin.
and brought her some food.
at dinalhan siya ng pagkain.
It's fine.
Ayos lang.
I'm done with work.
Tapos na ako sa trabaho.
I'll help you bring these in.
Tutulungan kitang dalhin ang mga ito.
Sure.
Sigurado.
What's wrong with this lock?
Anong problema sa kandadong ito?
I'll do it.
Gagawin ko.
Don't worry. I got it.
Huwag kang mag-alala. Nakuha ko.
I always get it wrong.
Lagi akong nagkakamali.
You've been away so long,
Ang tagal mo nang wala,
and you still remember the password?
at natatandaan mo pa ba ang password?
Well...
Aba...
Yeah.
Oo.
Well,
Bueno,
I didn't remember it before either.
Hindi ko rin ito naalala dati.
It's just that
Iyon lang
I live nearby,
Nakatira ako malapit,
so, when I help Sister
kaya, kapag tinutulungan ko si Ate
take parcels
kumuha ng mga parsela
or something,
o kung ano pa man,
she told me.
sabi niya sa akin.
Right, taking parcels.
Tama, tumatanggap ng mga parsela.
A few days ago,
Ilang araw na ang nakalipas,
I told Jin
Sabi ko kay Jin
that since you two live right across,
na dahil kayong dalawa ay nakatira sa kabilang panig,
you can look out for each other.
pwede niyong bantayan ang isa't isa.
See?
Kita mo?
Yeah.
Oo.
Yes. Right.
Oo. Tama.
Please come in.
Pumasok ka.
Good.
Mabuti.
Mrs. Cen, do you want me
Ginang Cen, gusto mo ba ako?
to put these in the fridge?
para ilagay ang mga ito sa refrigerator?
Yes.
Oo.
Wu,
Wu,
you've been living right across
nakatira ka sa kabilang panig
for so long,
nang napakatagal,
and I've never been to your place.
at hindi pa ako nakakapunta sa lugar mo.
I'd like to take a look.
Gusto kong tingnan.
Can I?
Kaya ko ba?
Of course.
Siyempre.
I haven't had time
Wala akong oras
to show you around.
para ilibot ka.
Then...
Pagkatapos...
I'll show you around.
Ipapakita ko sa iyo ang paligid.
Sure.
Sigurado.
Let's go.
Tara na.
Mrs. Cen.
Ginang Cen.
It's quite spacious.
Medyo maluwag ito.
Not bad.
Hindi masama.
I like your style.
Gusto ko ang estilo mo.
Bedroom?
Silid-tulugan?
Yes, bedroom.
Oo, kwarto.
Very nice.
Napakaganda.
For a guy,
Para sa isang lalaki,
you really keep things tidy.
Pinapanatili mo talagang maayos ang mga bagay-bagay.
Yeah.
Oo.
Bathroom?
Banyo?
Yes, bathroom.
Oo, banyo.
Not bad.
Hindi masama.
I like this style.
Gusto ko ang estilong ito.
Yeah.
Oo.
Did you go to a wedding with Jin?
Pumunta ka ba sa kasal ni Jin?
Sister said
Sabi ng kapatid na babae
she had to attend a client's wedding
kinailangan niyang dumalo sa kasal ng isang kliyente
and needed someone to tag along,
at nangailangan ng makakasama,
so I went
kaya pumunta ako
with her.
kasama niya.
Look at her.
Tingnan mo siya.
She's
Siya ay
troubling you.
nakakagambala sa iyo.
It's not trouble.
Hindi ito problema.
She always
Palagi siyang
looks out for me.
nagbabantay sa akin.
Helping her
Pagtulong sa kanya
is the least I can do.
ay ang pinakamaliit na magagawa ko.
This shirt is nice.
Ang ganda ng kamiseta na ito.
Cen Jin has one, too.
Meron din si Cen Jin.
Really?
Talaga?
This is a basic style.
Ito ay isang pangunahing istilo.
Basic white shirt.
Isang simpleng puting kamiseta.
Everyone wears it to work.
Sinusuot ito ng lahat papunta sa trabaho.
I always bump into people wearing the same thing.
Palagi akong nakakasalubong ng mga taong pare-pareho ang suot.
You get back to your work.
Bumalik ka na sa trabaho mo.
I'll head back.
Babalik ako.
Pretty good.
Medyo maganda.
I like this place.
Gusto ko ang lugar na ito.
Right.
Tama.
Let me walk you out, Mrs. Cen.
Hayaan mong ihatid kita palabas, Ginang Cen.
Well...
Aba...
You're only wearing one layer.
Isang patong lang ang suot mo.
Aren't your legs cold?
Hindi ba malamig ang mga binti mo?
Where's the button?
Nasaan ang butones?
Coming.
Darating.
You're home early today.
Maaga ka umuwi ngayon.
No overtime?
Walang overtime?
Looks like the system issue
Mukhang problema sa sistema
got fixed.
naayos na.
You're in a good mood.
Maganda ang mood mo.
Have you eaten?
Kumain ka na ba?
Come with me again.
Sumama ka ulit sa akin.
I haven't had dinner.
Hindi pa ako naghapunan.
Mom,
Nanay,
why are you suddenly here?
bakit ka biglang nandito?
You haven't eaten, right?
Hindi ka pa kumakain, 'di ba?
Come in. I'll cook.
Tuloy ka. Magluluto ako.
Why didn't you give me a heads-up?
Bakit hindi mo ako binigyan ng paunang abiso?
I gave you the look.
Binigyan kita ng tingin.
Did you?
Ginawa mo ba?
Do you want shrimp?
Gusto mo ba ng hipon?
Yes. Coming.
Oo. Darating.
No.
Hindi.
Listen carefully.
Makinig nang mabuti.
I don't agree.
Hindi ako sang-ayon.
Why not?
Bakit hindi?
How old are you?
Ilang taon ka na?
How old is Li Wu?
Ilang taon na si Li Wu?
When he was born,
Nang siya ay isinilang,
you were old enough
sapat na ang edad mo
to run around.
para tumakbo sa paligid.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
How am I supposed to agree to this?
Paano ako dapat pumayag dito?
He's an adult.
Nasa hustong gulang na siya.
I'm an adult.
Nasa hustong gulang na ako.
What's wrong
Ano ang problema
with two adults dating?
na may dalawang matatandang nagde-date?
The problem is that you two adults
Ang problema ay kayong dalawang matatanda
have too big an age gap.
masyadong malaki ang agwat ng edad.
Besides, your family backgrounds
Bukod pa rito, ang pinagmulan ng iyong pamilya
and the environments you grew up in
at ang mga kapaligirang kinalakihan mo
are completely different.
ay ganap na magkaiba.
It's not as simple as you think.
Hindi ito kasing simple ng iniisip mo.
You'll run into
Makakasalubong mo
all kinds of problems in the future, girl.
lahat ng uri ng problema sa hinaharap, girl.
Then, we'll deal with them when they come.
Pagkatapos, haharapin natin sila pagdating nila.
Let me ask you.
Hayaan mong tanungin kita.
Why didn't you tell me
Bakit hindi mo sinabi sa akin
about Dr. Lu going away for training?
tungkol sa pag-alis ni Dr. Lu para sa pagsasanay?
Mom,
Nanay,
did you
ginawa mo ba
text him again?
ite-text mo ulit siya?
I already explained everything to him.
Ipinaliwanag ko na sa kanya ang lahat.
Besides,
Bukod pa rito,
love isn't just about being compatible.
ang pag-ibig ay hindi lang tungkol sa pagiging magkasundo.
If it were that simple,
Kung ganoon lang sana kasimple,
no one would still be single.
wala nang magiging single pa.
Then why was he
Kung gayon, bakit siya
suddenly transferred?
biglang lumipat?
That's his business.
Negosyo niya 'yan.
Forget it.
Kalimutan mo na.
You never listen anyway.
Kahit kailan hindi ka naman nakikinig.
Cook for yourself.
Magluto ka para sa sarili mo.
I'm not serving you.
Hindi kita pinaglilingkuran.
Mom...
Nanay...
I...
Ako...
Don't eat it.
Huwag mong kainin.
No! Don't eat any of it.
Huwag! Huwag mong kainin ang kahit ano niyan.
I'm taking it away.
Inaalis ko na.
I haven't finished eating.
Hindi pa ako tapos kumain.
This is infuriating.
Nakakainis ito.
Cen!
Cen!
Why did you bring back
Bakit mo binalik?
the things you gave Jin?
yung mga bagay na ibinigay mo kay Jin?
Don't.
Huwag.
Something's happened.
May nangyari.
Something really happened.
May nangyari talaga.
What happened?
Ano ang nangyari?
Cen Jin
Jen Jin
and Li Wu.
at Li Wu.
They are together.
Magkasama sila.
Really?
Talaga?
Of course.
Siyempre.
Let me be clear.
Linawin ko.
I will never agree to this.
Hindi ako kailanman sasang-ayon dito.
Calm down first.
Huminahon ka muna.
Don't get worked up.
Huwag kang masyadong mag-alala.
It's bad for your health.
Masama ito sa kalusugan mo.
Look.
Tingnan mo.
If you ask me,
Kung tatanungin mo ako,
Jin is a grown-up.
Matanda na si Jin.
Sometimes,
Minsan,
we parents
kaming mga magulang
shouldn't control everything.
hindi dapat kontrolado ang lahat.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
You're her father.
Ikaw ang ama niya.
How can you be so relaxed?
Paano ka nakakapagpahinga nang ganito?
You know our family's situation
Alam mo naman ang sitwasyon ng pamilya natin.
with Li Wu.
kasama si Li Wu.
And the age gap between them
At ang agwat ng edad sa pagitan nila
is huge.
ay napakalaki.
Jin will definitely get hurt.
Siguradong masasaktan si Jin.
I don't think
Sa tingin ko hindi
it's that serious.
grabe naman 'yan.
Not that serious?
Hindi naman seryoso 'yun?
Cen Qiaoyuan.
Cen Qiaoyuan.
Did you know something
May alam ka ba?
beforehand?
nang mas maaga?
This...
Ito...
How would I know?
Paano ko malalaman?
I just think
Sa tingin ko lang
Jin is a grown-up.
Matanda na si Jin.
She can make her own judgment.
Kaya niyang gumawa ng sarili niyang paghatol.
How about this?
Kumusta naman ito?
You calm down first.
Huminahon ka muna.
I'll talk to her later.
Kakausapin ko siya mamaya.
You talk to her?
Kinakausap mo siya?
I won't buy that.
Hindi ko bibilhin 'yan.
You'd probably
Malamang na gagawin mo
tip her off.
magbigay ng tip sa kanya.
I won't.
Hindi ko gagawin.
You absolutely will.
Tiyak na magagawa mo.
I've lived with you for so long.
Ang tagal ko nang nakatira sa'yo.
I know you too well.
Kilalang-kilala kita nang sobra.
Alright.
Sige.
Enough about you.
Tama na ang tungkol sa iyo.
My priority right now
Ang prayoridad ko ngayon
is to nip whatever is going on
ay ang pag-aagawan sa anumang nangyayari
between them in the bud.
sa pagitan nila noong nagsisimula pa lang.
You.
Ikaw.
Put everything back in the fridge.
Ibalik ang lahat sa refrigerator.
Don't you dare tip off your daughter.
Huwag mong ibigay ang impormasyon sa anak mo.
I promise we're on the same side.
Pangako, nasa iisang panig tayo.
You've been busy all day.
Naging abala ka buong araw.
You haven't taken your meds, right?
Hindi mo pa iniinom ang gamot mo, 'di ba?
Want me to bring it?
Gusto mo dalhin ko?
What did your mom say?
Ano sabi ng nanay mo?
My mom was talking
Nagsasalita ang nanay ko
out of anger.
dahil sa galit.
I didn't take it seriously.
Hindi ko ito sineryoso.
Don't ask.
Huwag kang magtanong.
I'm afraid she'll make things hard for you.
Natatakot akong pahirapan ka niya.
She's my mom.
Siya ang nanay ko.
Why would she make things hard for me?
Bakit niya naman ako pahihirapan?
Besides,
Bukod pa rito,
you know
alam mo
what she's like.
kung ano ang hitsura niya.
She says harsh words, but she doesn't really mean it.
Masasakit na salita ang sinasabi niya, pero hindi naman talaga niya iyon sineryoso.
Everything will be fine once she cools down.
Magiging maayos din ang lahat kapag kumalma na siya.
If I could be more mature,
Kung pwede lang sana akong maging mas matured,
maybe she wouldn't worry so much.
siguro hindi siya masyadong mag-aalala.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll work on it.
Pagtatrabahuhan ko 'to.
Compared to people your age,
Kung ikukumpara sa mga taong kasing-edad mo,
you're very mature.
napaka-matured mo na.
I'm afraid that if you become more mature,
Natatakot ako na kung sakaling maging mas matured ka,
you'll over-ripen.
mahihinog ka nang sobra.
One second.
Isang segundo.
(Jin, let's hang out tomorrow.)
(Jin, tambay tayo bukas.)
That's my dad, not my mom.
Tatay ko 'yan, hindi nanay ko.
(Okay!)
(Sige!)
You know
Alam mo
what you look like right now?
ano ang hitsura mo ngayon?
What?
Ano?
When I was a kid and had to get blood drawn,
Noong bata pa ako at kinailangang magpakuha ng dugo,
I didn't dare look at the needle.
Hindi ako naglakas-loob na tumingin sa karayom.
It looks exactly like you now.
Kamukha mo na talaga ngayon.
If that's all it was, I wouldn't be scared.
Kung iyon lang ang nangyari, hindi ako matatakot.
Cen Jin.
Jen Jin.
Why are you suddenly calling my full name?
Bakit mo bigla-bigla na lang tinatawag ang buong pangalan ko?
I just wanted to.
Gusto ko lang sana.
Look at your smile.
Tingnan mo ang ngiti mo.
You look so much better. Don't always frown.
Mas gumaganda ka talaga. Huwag kang laging nakakunot ang noo.
Whatever happens,
Anuman ang mangyari,
we'll face it together,
sabay nating haharapin ito,
alright?
ayos lang?
Together.
Magkasama.
So, what we need to do next is...
Kaya, ang susunod nating dapat gawin ay...
focus on training
tumuon sa pagsasanay
and run the sectional tests.
at patakbuhin ang mga sectional test.
Also,
Gayundin,
even though
kahit na
we've shown the program
ipinakita namin ang programa
to Mr. Guo,
kay Ginoong Guo,
during the small-scale internal testing
sa panahon ng maliitang panloob na pagsubok
these past few days,
nitong mga nakaraang araw,
we still found a few issues.
may ilang problema pa rin kaming nakita.
So over the next few days,
Kaya sa mga sumunod na araw,
I'll need everyone to patch things up where needed.
Kakailanganin kong ayusin ng lahat ang mga bagay-bagay kung saan kinakailangan.
I'll compile all the problems again,
Aayusin ko ulit lahat ng problema,
and each of you
at bawat isa sa inyo
will handle your own part.
hahawakan ang sarili mong bahagi.
If there are any questions,
Kung may anumang mga katanungan,
come talk to me anytime.
Halika, kausapin mo ako kahit kailan.
I'll be doing a final check at the end.
Magsasagawa ako ng huling pagsusuri sa huli.
Alright?
Okay lang?
I'll be in the office. Okay. That's all. We got this.
Pupunta ako sa opisina. Sige. Iyon lang. Nakuha na natin ito.
- Thanks, Wu. - Alright, Wu.
- Salamat, Wu. - Sige, Wu.
Mr. Li.
Ginoong Li.
Chenyang.
Chenyang.
I need to talk to you.
Kailangan kitang makausap.
What's wrong?
Anong problema?
I want to resign.
Gusto ko nang mag-resign.
Why are you suddenly resigning?
Bakit ka biglang nag-resign?
I'm sorry, Mr. Li.
Pasensya na po, Ginoong Li.
I'm not capable enough.
Hindi ako sapat na may kakayahan.
I can't handle this job.
Hindi ko kaya ang trabahong ito.
Chenyang,
Chenyang
you know
alam mo
we're short-handed right now.
kapos tayo sa trabaho ngayon.
If you have any issues
Kung mayroon kang anumang mga isyu
or requests,
o mga kahilingan,
tell me.
sabihin mo sa akin.
I'll try my best to meet them.
Susubukan ko ang lahat para makilala sila.
No need.
Hindi kailangan.
I don't have any issues or requests.
Wala akong anumang problema o kahilingan.
Alright.
Sige.
But according to the company policy,
Ngunit ayon sa patakaran ng kompanya,
you need to give one month's notice.
kailangan mong magbigay ng isang buwang abiso.
We signed this when you joined.
Pinirmahan namin ito noong sumali ka.
Besides, you're the tech team leader,
Bukod pa riyan, ikaw ang pinuno ng pangkat ng teknolohiya,
and there's confidential work involved.
at may kasamang kumpidensyal na trabaho.
I'll arrange for someone to take over from you.
Mag-aayos ako ng paraan para may pumalit sa iyo.
Sure.
Sigurado.
Whatever it is.
Kahit ano pa man iyon.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
Why is Zhang Chenyang leaving?
Bakit aalis si Zhang Chenyang?
What's with that face?
Anong meron sa mukha na 'yan?
He wants to resign.
Gusto na niyang mag-resign.
He's the tech team leader,
Siya ang pinuno ng pangkat ng teknolohiya,
and he suddenly walks away
at bigla siyang lumayo
at a time like this?
sa ganitong panahon?
This is strange.
Kakaiba ito.
He's determined to leave.
Determinado na siyang umalis.
Feels like he has found another job.
Parang nakahanap na siya ng ibang trabaho.
So what are you going to do now?
Kaya ano ang gagawin mo ngayon?
We need to hire someone fast.
Kailangan nating kumuha agad ng tao.
Do you have enough people?
Sapat na ba ang mga tao mo?
Of course not.
Siyempre hindi.
I'll have to hire.
Kailangan ko nang umupa.
But whoever comes in at this stage
Ngunit kung sino man ang dumating sa yugtong ito
won't be able to keep up.
hindi makakasabay.
The pressure's there.
Nandoon ang pressure.
But we're
Pero kami ay
at the final stretch.
sa huling yugto.
It's so close.
Napakalapit lang.
We can't afford mistakes now.
Hindi na natin kayang magkamali ngayon.
My plan is to get through all the procedures first.
Ang plano ko ay tapusin muna ang lahat ng proseso.
Once we secure the investment from Yuanshi,
Kapag nakuha na natin ang puhunan mula sa Yuanshi,
the pressure
ang presyon
should ease a bit.
dapat medyo gumaan.
Alright then.
Sige, kung ganoon.
I don't know technology as you do.
Hindi ako kasing-alam mo sa teknolohiya.
I'll do everything to back you up.
Gagawin ko ang lahat para suportahan ka.
Jin, you're here.
Jin, nandito ka pala.
When did you get here, Dad?
Kailan ka dumating dito, Tatay?
I just arrived, too.
Kadarating ko lang din.
You see, it's a workday, and I asked you
Alam mo, araw ng trabaho ngayon, at tinanong kita
to come over. You must be tired, right?
para pumunta rito. Pagod ka siguro, 'di ba?
Not at all.
Hindi naman.
It's rare that I get to have a nice meal.
Bihira lang akong makakain nang masarap.
Really?
Talaga?
You should eat more later.
Dapat kumain ka pa ng marami mamaya.
Excuse me,
Pasensya na,
you can serve the dishes now.
Maaari mo nang ihain ang mga putahe.
Dad, you already know, right?
Tatay, alam mo na naman, 'di ba?
Have you seriously decided
Seryoso ka na bang nagdesisyon
to be with Wu?
makasama si Wu?
Actually, before he went abroad,
Sa totoo lang, bago siya pumunta sa ibang bansa,
we had already been together.
dati na kaming magkasama.
Well...
Aba...
Sorry.
Pasensya na.
I didn't mean to hide it from you and Mom.
Hindi ko sinasadyang itago iyon sa inyo ni Mama.
At the beginning,
Sa simula,
when I realized he liked me,
Nang mapansin kong gusto niya ako,
I was conflicted.
Naguguluhan ako.
It's not like I didn't try to resist it.
Hindi naman sa hindi ko sinubukang labanan.
But gradually,
Ngunit unti-unti,
he won me over.
Nakuha niya ang atensyon ko.
I really never thought
Hindi ko talaga inakalang
I'd end up with him.
Sa kanya na ako mapupunta.
But feelings are feelings.
Ngunit ang mga damdamin ay mga damdamin.
If you like someone, you like someone.
Kung may gusto ka sa isang tao, may gusto ka rin.
I didn't want to lie to myself, right?
Ayokong magsinungaling sa sarili ko, 'di ba?
Later, because he didn't want to be separated from me,
Kalaunan, dahil ayaw niyang mahiwalay sa akin,
he hid the fact that he wanted to give up his exchange program.
Itinago niya ang katotohanang gusto na niyang isuko ang kaniyang exchange program.
I found out,
Nalaman ko,
and I broke up with him.
at nakipaghiwalay na ako sa kanya.
Hence,
Kaya naman,
he was really hurt by that.
nasaktan talaga siya dahil doon.
I didn't know you and Wu
Hindi ko kayo kilala ni Wu.
had all that history.
ay mayroong lahat ng kasaysayang iyon.
Can you tell me
Maaari mo bang sabihin sa akin
what it is about Wu
Ano ang tungkol kay Wu?
that makes you fall in love with him again?
yung tipong mamahalin mo ulit siya?
Dad,
Tatay,
I'm not falling for him again.
Hindi na ako mahuhulog muli sa kanya.
I've always
Palagi akong
liked him.
nagustuhan siya.
I have met
Nakilala ko na
other guys
ibang mga lalaki
over the years.
sa paglipas ng mga taon.
But only Li Wu
Pero si Li Wu lang
gives me that kind of strong feeling.
nagbibigay sa akin ng ganoong klaseng malakas na pakiramdam.
How do I put it?
Paano ko ito ilalagay?
Someone like Lu Weiyan
Isang tulad ni Lu Weiyan
is great too.
ay mahusay din.
He has a decent job and good character.
Mayroon siyang disenteng trabaho at mabuting pagkatao.
But it's just not the same.
Pero hindi lang pareho.
To me, Li Wu
Para sa akin, Li Wu
is exactly the kind of love
ay eksakto ang uri ng pag-ibig
I hoped for.
Umasa ako.
Sometimes, he's so good
Minsan, napakabait niya
that it doesn't even feel real.
na kahit hindi naman totoo ang pakiramdam.
Every single time,
Sa bawat pagkakataon,
he's so genuine
napaka-tunay niya
and passionate.
at madamdamin.
I can't help but fall for that.
Hindi ko maiwasang mahulog sa kanya.
Just knowing there's someone
Basta't alam mong may tao
who will choose me,
sino ang pipili sa akin,
no matter what happens,
kahit ano pa ang mangyari,
that makes me feel very safe.
nakakaramdam ako ng lubos na kaligtasan dahil diyan.
Dad,
Tatay,
I don't know what the future will be like.
Hindi ko alam kung ano ang magiging kinabukasan.
But at least
Pero kahit papaano
this is how I feel right now.
ganito ang nararamdaman ko ngayon.
I'll be frank with you.
Magiging prangka ako sa iyo.
Before I came,
Bago ako dumating,
I was still unsure.
Hindi pa rin ako sigurado.
But after hearing what you just said,
Pero pagkatapos mong marinig ang sinabi mo,
my first reaction was
ang una kong reaksyon ay
relief.
ginhawa.
I finally
Sa wakas
felt at ease.
nakaramdam ng ginhawa.
Dad, you're not against it?
Tay, hindi po ba kayo tutol diyan?
What's there to oppose?
Ano ang dapat ipaglaban?
My only hope for you now is
Ang tanging pag-asa ko para sa iyo ngayon ay
that you're happy.
na masaya ka.
Whoever can make my daughter happy
Kung sino man ang makapagpapasaya sa anak ko
is fine by me.
ayos lang sa akin.
As for Wu,
Kung tungkol naman kay Wu,
you two were apart for so long
ang tagal niyong hiwalay
and still ended up back together.
at sa huli ay nagkabalikan pa rin.
That means your relationship
Ibig sabihin niyan, ang relasyon ninyo
has been tested, right?
nasubukan na, 'di ba?
As long as you've thought it through
Hangga't pinag-isipan mo nang mabuti
and can open your heart to love him
at mabubuksan mo ang puso mo para mahalin siya
and also feel happy with him,
at maging masaya ka rin sa piling niya,
I don't think
Sa tingin ko hindi
anything is more important
mas mahalaga ang kahit ano
than that.
kaysa doon.
Dad,
Tatay,
stop being so sentimental.
Tigilan mo na ang pagiging sentimental mo.
I'm being sentimental?
Nagiging sentimental ba ako?
Alright.
Sige.
I'll stop.
Titigil na ako.
Thank you.
Salamat.
Look.
Tingnan mo.
I don't know Wu
Hindi ko alam Wu.
as well as you do,
gaya ng ginagawa mo,
but from what I've seen,
pero base sa nakita ko,
he's a good guy.
Mabuting tao siya.
He's young,
Bata pa siya,
but the way he handles things,
pero sa paraan ng paghawak niya sa mga bagay-bagay,
his personality, and his thinking
ang kanyang personalidad, at ang kanyang pag-iisip
are steady.
ay matatag.
So...
Kaya...
I trust your judgment.
Nagtitiwala ako sa iyong paghatol.
I support your choice.
Sinusuportahan ko ang iyong pinili.
And more importantly,
At higit na mahalaga,
I'm going to
Pupunta ako sa
stay right by your side
manatili sa tabi mo
and be your strongest backup.
at maging pinakamalakas mong depensa.
Dad, you're the best.
Tatay, ikaw ang pinakamagaling.
Let's dig in.
Magsaliksik tayo.
As for your mom,
Kung tungkol naman sa nanay mo,
I'll talk to her.
Kakausapin ko siya.
You know how she is.
Alam mo naman kung paano siya.
She's stubborn,
Matigas ang ulo niya,
especially
lalo na
with the whole thing about Wu Fu before...
kasama ang buong bagay tungkol sa Wu Fu dati...
She can't get over it
Hindi niya ito malampasan
right away.
kaagad.
That's understandable.
Naiintindihan naman 'yan.
But she
Pero siya
means well.
mabuti ang ibig sabihin.
She just wants you...
Gusto ka lang niya...
Well, I'll ladle you some soup first.
Sige, ipagtitimpla muna kita ng sopas.
She just wants you
Gusto ka lang niya
to find someone reliable,
para makahanap ng taong mapagkakatiwalaan,
so it won't be a big problem.
kaya hindi ito magiging malaking problema.
You have to understand her.
Kailangan mo siyang intindihin.
I know, Dad.
Alam ko, Tay.
I don't mean to make her angry either.
Hindi ko rin intensyon na magalit siya.
So,
Kaya,
are you sure you can handle her temper?
Sigurado ka bang kaya mo ang ugali niya?
We've been married for so many years.
Ang tagal na naming kasal.
My strategy has always been
Ang estratehiya ko ay palaging
turning hard steel into soft silk.
ginagawang malambot na seda ang matigas na bakal.
Everything takes time.
Lahat ng bagay ay nangangailangan ng oras.
Don't rush it.
Huwag mong madaliin.
Then, I'm counting on you.
Kung gayon, umaasa ako sa iyo.
Alright.
Sige.
I'll ladle some soup.
Magsandok ako ng sopas.
Try this.
Subukan ito.
These little fish are good.
Masarap ang mga maliliit na isdang ito.
Good.
Mabuti.
Dad, I'm heading off then.
Dad, aalis na po ako kung ganoon.
Okay.
Sige.
Call me when you get home.
Tawagan mo ako pag-uwi mo.
Got it.
Nakuha ko.
Do you want to bring the food home?
Gusto mo bang iuwi ang pagkain?
You can heat it up tomorrow.
Pwede mo naman itong initin bukas.
No need.
Hindi kailangan.
Mom likes that one. Let her have it.
Gusto ni Nanay 'yan. Hayaan mo na siya.
Okay.
Sige.
I'm off.
Alis na ako.
Be careful on the way.
Mag-ingat sa daan.
I will.
Gagawin ko.
Hui,
Hui,
look what I bought you
tingnan mo kung ano ang binili ko para sa iyo
on the way home.
habang pauwi.
Lin Hui?
Lin Hui?
Oh, no!
Naku, hindi!
She's gearing up for a long battle.
Naghahanda na siya para sa isang mahabang labanan.
Hello, Dad?
Kumusta, Tatay?
I just got home. Why?
Kakauwi ko lang. Bakit?
You're back.
Nakabalik ka na.
Mom? What are you doing here?
Nay? Anong ginagawa mo rito?
I'm having a footbath.
Magpapa-footbath ako.
I saw online
Nakita ko online
that soaking before bed helps with sleep.
na ang pagbababad bago matulog ay nakakatulong sa pagtulog.
Wait.
Teka.
Why didn't you tell me
Bakit hindi mo sinabi sa akin
you were coming?
Pupunta ka ba?
Also, your luggage...
Pati na rin ang mga bagahe mo...
Do I have to file a report
Kailangan ko bang maghain ng ulat
before coming to my own daughter's place?
bago pumunta sa bahay ng sarili kong anak na babae?
I just felt like
Parang naramdaman ko lang
you've been too busy lately
Masyado kang naging abala nitong mga nakaraang araw
that you don't have time to come home for dinner.
na wala kang oras umuwi para kumain ng hapunan.
I thought
Akala ko
maybe I should move in for a while
siguro dapat akong lumipat muna sandali
and take care of you.
at alagaan ka.
Stop eating all that instant junk and takeout.
Tigilan mo na ang pagkain ng mga instant junk foods at takeouts.
This is better, isn't it?
Mas mabuti na ito, 'di ba?
I can cook at home, and when you come back, you'll have a hot meal.
Kaya kong magluto sa bahay, at pagbalik mo, mainit na pagkain ang kakainin mo.
Mom, you don't need to.
Nay, hindi mo na kailangan.
My work hours aren't fixed.
Hindi fixed ang oras ng trabaho ko.
My schedule doesn't match
Hindi tugma ang iskedyul ko
your time at all.
oras mo kahit kailan.
It's fine.
Ayos lang.
I'm free anyway.
Malaya naman ako kahit papaano.
If you can't make it back, I'll bring dinner to your office.
Kung hindi ka makakabalik, ako na ang maghahatid ng hapunan sa opisina mo.
No, don't do that.
Huwag, huwag mong gawin 'yan.
I'll come home
Uuwi ako
for dinner.
para sa hapunan.
Do you want to soak your feet like me?
Gusto mo bang ibabad ang mga paa mo tulad ko?
I brought a bunch of herbal packs.
Nagdala ako ng maraming herbal packs.
I'm tired. I'm going to bed.
Pagod na ako. Matutulog na ako.
(Here's something I want to share with you.)
(Narito ang isang bagay na gusto kong ibahagi sa iyo.)
(Relationships with big age gaps)
(Mga relasyon na may malaking agwat sa edad)
(often come with very different worldviews, values,)
(madalas ay may kasamang ibang-iba na pananaw sa mundo, mga pinahahalagahan,)
(and life experiences.)
(at mga karanasan sa buhay.)
(Those differences make it hard to truly understand each other.)
(Ang mga pagkakaibang iyon ay nagpapahirap sa tunay na pagkakaintindi sa isa't isa.)
(In the end, the relationship usually falls apart.)
(Sa huli, ang relasyon ay kadalasang nasisira.)
(Cen Jin: My mom came.)
(Cen Jin: Dumating ang nanay ko.)
(Are you asleep?)
(Tulog ka na ba?)
Hello?
Kumusta?
You're off work?
Walang pasok sa trabaho?
I just reached downstairs.
Nakarating na lang ako sa baba.
Did you argue with your mom?
Nagtalo ka ba sa nanay mo?
No.
Hindi.
Good.
Mabuti.
I have good news
May magandang balita ako
for you.
para sa iyo.
I met my dad today.
Nakilala ko ang tatay ko ngayon.
He told me
Sinabi niya sa akin
he supports my choice.
Sinusuportahan niya ang desisyon ko.
As long as I'm happy.
Basta masaya ako.
Are you happy?
Masaya ka ba?
I am.
Ako nga.
I'm happy every day.
Masaya ako araw-araw.
Alright.
Sige.
You must be tired.
Pagod ka siguro.
Go get some rest.
Magpahinga ka na.
What if I can't sleep?
Paano kung hindi ako makatulog?
Then lie down and rest your eyes.
Pagkatapos ay humiga at ipahinga ang iyong mga mata.
But I miss you.
Pero namimiss kita.
We live next door.
Nakatira kami sa tabi ng bahay.
No need to be this clingy, right?
Hindi naman kailangang maging ganito ka-clingy, 'di ba?
No.
Hindi.
Now that you say that,
Ngayong sinabi mo na,
I kind of miss you, too.
Medyo nami-miss din kita.
Do you want to come out?
Gusto mo bang lumabas?
I want to hug you.
Gusto kitang yakapin.
Are you crazy?
Baliw ka ba?
Go to sleep.
Matulog ka na.
Just for a bit.
Sandali lang.
Three minutes.
Tatlong minuto.
Are you upstairs now?
Nasa taas ka na ba ngayon?
Right away.
Agad-agad.
Let's go to my place.
Tara, pumunta tayo sa lugar ko.
Okay.
Sige.
Softly.
Malumanay.
Let's go.
Tara na.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
It's 6 AM.
Alas-sais na ng umaga.
I need to get back before my mom wakes up.
Kailangan ko nang bumalik bago pa magising si mama.
It's only 6 PM.
Alas-sais pa lang ng gabi.
Stay with me a bit longer.
Samahan mo pa ako nang kaunti pa.
Just one minute.
Isang minuto lang.
Alright.
Sige.
One minute.
Isang minuto.
By the way,
Siya nga pala,
you've been so busy lately.
Ang abala mo nitong mga nakaraang araw.
Has your headache come back?
Bumalik na ba ang sakit ng ulo mo?
My headaches are gone.
Nawala na ang sakit ng ulo ko.
Are you still taking the meds?
Umiinom ka pa rin ba ng gamot?
I'm alright now.
Ayos na ako ngayon.
Why would I take meds?
Bakit naman ako iinom ng gamot?
You're my meds.
Ikaw ang gamot ko.
I'm serious.
Seryoso ako.
Don't joke around.
Huwag kang magbiro.
I'm serious too.
Seryoso rin ako.
My headaches are gone.
Nawala na ang sakit ng ulo ko.
Alright, time's up.
Sige, tapos na ang oras.
I have to go.
Kailangan ko nang umalis.
If my mom wakes up,
Kung magising ang nanay ko,
I'm done for.
Tapos na ako para sa.
Bye-bye.
Paalam.
You're up this early?
Gising ka nang ganito kaaga?
Mom,
Nanay,
why do you walk like a cat?
Bakit ka naglalakad na parang pusa?
No sound at all.
Walang tunog kahit kaunti.
What?
Ano?
Should I bang gongs and drums when I walk?
Dapat ba akong tumugtog ng mga gong at tambol habang naglalakad?
You...
Ikaw...
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
I went out for a morning run.
Lumabas ako para tumakbo sa umaga.
Morning run?
Takbo sa umaga?
I didn't know
Hindi ko alam
you had such a good habit.
Ang ganda ng ugali mo noon.
I have plenty of good habits.
Ang dami kong magagandang ugali.
You just don't know them.
Hindi mo lang sila kilala.
Go ahead then.
Sige na.
I just got back.
Nakabalik lang ako.
I'm getting changed for work.
Magpapalit ako ng damit para sa trabaho.
Wu.
Wu.
Good morning.
Magandang umaga.
Chenyang didn't come to work?
Hindi pumasok sa trabaho si Chenyang?
No.
Hindi.
Li Wu!
Li Wu!
What's wrong?
Anong problema?
Come here.
Halika rito.
Take a look at yourself.
Tingnan mo ang sarili mo.
(AI Environmental System Launch Event) (Kejun is launching a new system,)
(Kaganapan sa Paglulunsad ng AI Environmental System) (Ilulunsad ng Kejun ang isang bagong sistema,)
(which uses AI environmental protection technology)
(na gumagamit ng teknolohiyang pangkapaligiran ng AI)
(as support for industrial parks,)
(bilang suporta para sa mga parkeng pang-industriya,)
(hospitals, high-end hotels,)
(mga ospital, mga mamahaling hotel,)
(and many other facilities.)
(at marami pang ibang pasilidad.)
(Currently,)
(Sa kasalukuyan,)
(in the domestic)
(sa loob ng bahay)
(environmental protection monitoring industry,)
( industriya ng pagsubaybay sa pangangalaga sa kapaligiran,)
(this is a major technological breakthrough.)
(Isa itong malaking tagumpay sa teknolohiya.)
Isn't this
Hindi ba ito
our core technology?
ang ating pangunahing teknolohiya?
How did Kejun
Paano nangyari si Kejun
get to launch it first?
ilunsad muna ito?
(Tongchen Trio) (Hu Yi: Just letting you two know.)
(Tongchen Trio) (Hu Yi: Ipinapaalam ko lang sa inyong dalawa.)
(Due to a divergence in our management,)
(Dahil sa pagkakaiba-iba sa aming pamamahala,)
(I've decided to withdraw my shares from Tongchen.)
(Napagdesisyunan kong bawiin ang aking mga shares mula sa Tongchen.)
(My lawyer will handle)
(Ang abogado ko ang bahala)
(the follow-up matters)
(mahalaga ang follow-up)
(with you.)
(kasama ka.)
Why did he quit now,
Bakit ngayon pa siya sumuko,
of all times?
sa lahat ng panahon?
Don't tell me he's behind this.
Huwag mong sabihin na siya ang nasa likod nito.
But he doesn't know anything about technology.
Pero wala siyang alam tungkol sa teknolohiya.
Zhang Chenyang.
Zhang Chenyang.
Zhang Chenyang?
Zhang Chenyang?
No wonder he resigned.
Hindi nakakapagtaka na nag-resign siya.
I didn't expect those two pricks
Hindi ko inaasahan ang dalawang baliw na iyon
to stab us in the back.
para saksakin tayo sa likod.
(Considering the cost issues, including two-way data and distributed.)
(Isinasaalang-alang ang mga isyu sa gastos, kabilang ang two-way na datos at ipinamahagi.)
How is it, Lawyer Li?
Kumusta, Abogado Li?
Can we sue them for infringement?
Maaari ba natin silang kasuhan ng paglabag?
You haven't completed the patent application process yet.
Hindi mo pa natatapos ang proseso ng aplikasyon ng patente.
So technically,
Kaya teknikal,
it's hard to prove
mahirap patunayan
they stole your CloudMap system.
Ninakaw nila ang CloudMap system mo.
But we have
Pero mayroon tayo
the full R&D documentation.
ang kumpletong dokumentasyon ng R&D.
Everything is timestamped.
Lahat ay may takdang oras.
Plus, it's obvious
Dagdag pa rito, halata naman
that Yi is behind this.
na si Yi ang nasa likod nito.
Call him over. I'll confront him in person!
Tawagin mo siya. Haharapin ko siya nang personal!
Alright.
Sige.
Calm down first.
Huminahon ka muna.
This isn't the time to vent.
Hindi ito ang oras para maglabas ng sama ng loob.
I understand how you feel.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
But this timing
Ngunit ang tiyempo na ito
is really tricky.
ay talagang mapanlinlang.
They clearly knew this was their best chance.
Malinaw na alam nilang ito ang kanilang pinakamagandang pagkakataon.
If you decide to sue,
Kung magdesisyon kang magsampa ng kaso,
you need to be ready
kailangan mong maging handa
for a long fight.
para sa mahabang laban.
How long?
Gaano katagal?
It may take one to two years,
Maaaring abutin ng isa hanggang dalawang taon,
or...
o...
Even three to five years.
Kahit tatlo hanggang limang taon.
So during that time,
Kaya sa panahong iyon,
we can't do anything
wala tayong magagawa
or release our product?
o ilabas ang aming produkto?
Can we put out a statement?
Maaari ba tayong maglabas ng pahayag?
I don't recommend it.
Hindi ko ito inirerekomenda.
Public opinion can backfire.
Maaaring magdulot ng negatibong epekto ang opinyon ng publiko.
And you're in the middle of securing investment.
At nasa kalagitnaan ka ng pag-secure ng investment.
If they bite back, things could spiral out of control.
Kung kakagatin nila pabalik, maaaring mawalan ng kontrol ang mga bagay-bagay.
(Notice of Yuanshi Capital's Withdrawal from Tongchen Smart System Project)
(Paunawa ng Pag-alis ng Yuanshi Capital mula sa Proyekto ng Smart System ng Tongchen)
Hello, Mr. Guo?
Kumusta, Ginoong Guo?
Mr. Guo?
Ginoong Guo?
Look,
Tingnan mo,
here's the thing.
narito ang bagay na ito.
We'd like to
Gusto naming
explain the situation to you in person.
ipaliwanag mo sa iyo nang personal ang sitwasyon.
I'm not sure if you're available.
Hindi ako sigurado kung available ka.
That's alright. Tomorrow is fine.
Ayos lang 'yan. Bukas ayos lang.
Or the day after?
O sa susunod na araw?
Yes, the day after is fine too.
Oo, ayos lang din ang sumunod na araw.
Yes, I understand.
Oo, naiintindihan ko.
Yes.
Oo.
This is our fault.
Kasalanan natin ito.
But I promise
Pero pangako ko
we'll handle it properly.
haharapin namin ito nang maayos.
I hope
Sana
you can give us another chance.
pwede mo kaming bigyan ng isa pang pagkakataon.
I understand.
Naiintindihan ko.
Alright.
Sige.
Well...
Aba...
I hope we can work together again in the future.
Sana ay makapagtrabaho tayong muli sa hinaharap.
Sure.
Sigurado.
Yuanshi Capital?
Yuanshi Capital?
They're pulling out.
Umaalis na sila.
The only good news is
Ang tanging magandang balita ay
they won't hold us accountable.
hindi nila tayo papanagutin.
I'll ask my uncle, see if he can help.
Tatanungin ko ang tiyuhin ko, baka makatulong siya.
No, no.
Hindi, hindi.
Yiyang
Yiyang
has helped us enough.
sapat na ang naitulong nito sa amin.
Don't bother him anymore.
Huwag mo na siyang guluhin pa.
We'll figure something out ourselves.
Mag-iisip tayo ng paraan para malaman natin ang isang bagay.
♪Light declares a brand-new day♪
♪Ipinapahayag ng liwanag ang isang bagong-bagong araw♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Begin to repeat again♪
♪Simulan mong ulitin muli♪
♪Saying good morning♪
♪Pagbati ng magandang umaga♪
♪Stars accompany the night♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Countless sleepless times♪
♪Hindi mabilang na mga oras na walang tulog♪
♪Your "good night"♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Calms all my unease♪
♪Pinapakalma ang lahat ng aking pagkabalisa♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Parang humina na ang hangin♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mga mukha♪
♪Butterflies linger♪
♪Mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪So romantic♪
♪Napakaromantiko♪
♪Without noticing♪
♪Nang hindi napapansin♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Natagpuan ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪It started long ago♪
♪Matagal na itong nagsimula♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Pasensya na at nahuli ako♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Sanay na akong matanggap ang mga pagbati mo sa umaga♪
♪Turning all hardships♪
♪Pagbabaligtad sa lahat ng paghihirap♪
♪Into the simplest things♪
♪Sa mga pinakasimpleng bagay♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
♪Afraid life is too short♪
♪Natatakot na ang buhay ay masyadong maikli♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Nawala sa isang kisapmata♪
♪What should I do♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Mahal ang bawat magandang umaga at magandang gabi kasama ka♪
♪Writing our days♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Tungo sa magagandang maliliit at ordinaryong sandali♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Siguro minsan tayo'y magkakalayo♪
♪Remember to come home on time♪
♪Tandaan mong umuwi sa tamang oras♪
♪I made your favorite♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Dinner♪
♪Hapunan♪